---
title: "SuperATV приобрела ряд брендов для внедорожного транспорта"
date: 2026-09-13T11:53:00
categories:
  - Новости
  - "Индустрия"
tags:
  - "superatv"
  - "high lifter"
  - "dorman products"
  - "can am"
  - "can am maverick x3"
source: "https://www.rideapart.com/news/807852/superatv-accessories-company-acquires-four-new-offroad-parts-businesses/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/L363eL/s3/superatv-hq.jpg"
  alt: "SuperATV приобрела ряд брендов для внедорожного транспорта"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/L363eL/s1/4x3/superatv-hq.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/L363eL/s1/1x1/superatv-hq.webp"
---

Практически все мои друзья, владеющие UTV и ATV, заказывали запчасти, аксессуары или другое оборудование у SuperATV, и я не исключение. Этот гигант аксессуаров из Индианы уже десятилетиями является доминирующей силой в сообществе внедорожного мотоспорта и пользуется доверием по всему миру.

Мне также нравится просматривать каталог бренда, хотя я знаю, что никогда не смогу позволить себе некоторые из этих вещей, поскольку моя профессия писателя не позволяет мне иметь такой бюджет, чтобы комфортно позволить себе полную замену подвески с длинным ходом для моего Can-Am Maverick X3. Да, я мазохист.

Но SuperATV не собирается останавливаться на достигнутом. После громкой покупки компании Dorman Products в 2022 году бренд недавно приобрел еще четыре компании, специализирующиеся на аксессуарах для внедорожного мотоспорта, включая High Lifter, который наиболее известен своими аксессуарами для езды по грязи для ATV и UTV. Бизнес продолжает процветать, и всем нужны запчасти.

Согласно UTV Guide, который сообщил об этой новости, "SuperATV расширяет свое присутствие на рынке ATV и UTV, приветствуя High Lifter, Snorkel Your ATV, Falcon Ridge и Side By Side Stuff в своей семье брендов".

Добавлено, что "эти четыре компании приносят SuperATV дополнительный авторитет в области езды по грязи, специализированную инженерию шноркелей, практические аксессуары для кабин и устоявшийся многобрендовый розничный канал. Клиенты по-прежнему смогут заказывать товары через существующие каналы каждой компании, в то время как работа будет вестись за кулисами, чтобы объединить бизнес. SuperATV также заявила, что намерена сохранить то, что делает каждый бренд уникальным - важный момент, учитывая различных клиентов, продукты и репутацию, представленные четырьмя компаниями".

Последняя часть особенно интересна, поскольку всякий раз, когда происходят такие слияния, особенно в наше время, у фанатов и клиентов есть реальные опасения, что то, что делает бренд особенным и желанным, будет либо разбавлено, либо удалено, когда более крупная компания возьмет его под контроль. Существует ненасытная потребность акционеров в быстрой максимизации прибыли, и поэтому бренды страдают. Но заявление о том, что SuperATV сохранит эти компании, продолжая работать как обычно, - это то, что многие, вероятно, оценят.

И, надеюсь, High Lifter останется одним из ключевых игроков здесь, поскольку это самый узнаваемый бренд из всех, с огромной фан-базой любителей внедорожного мотоспорта и езды по грязи. High Lifter также является титульным спонсором Mud Nationals, мероприятия, которое также включает в себя несколько гонок по грязи. И нет, я не буду брать свои слова обратно, это точно описывает это событие.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/807852/superatv-accessories-company-acquires-four-new-offroad-parts-businesses/)*
